Le protocole ixo définit une nouvelle norme ouverte pour produire des affirmations vérifiables sur les changements de l'état du monde, sur la base desquelles les créateurs d'impact peuvent frapper des jetons d'impact non fongibles. Les applications de finance décentralisée durable (DeFi durable) et de vérification d'impact construites sur l'Internet de l'impact ont le potentiel de changer fondamentalement l'état du monde. En transformant la façon dont nous finançons, mettons en œuvre, mesurons, évaluons et créons des marchés pour l'impact durable. Ce qui est pertinent pour toutes les formes de capitaux investis dans le développement social, environnemental et économique, ainsi que pour le financement du climat et les marchés du carbone.<br/><br/>Les monnaies communautaires mises en œuvre par l'intermédiaire de l'Internet de l'impact peuvent contribuer à la réalisation des objectifs de développement social et économique locaux, de manière inclusive, régie localement, à faible risque et durable. Avec un grand potentiel pour innover de nouveaux cas d'utilisation, de nouvelles formes de production économique, de nouveaux types de régimes d'incitation, de nouveaux mécanismes d'investissement et de nouveaux modèles économiques pour la durabilité des communautés et la résilience locale.<br/>Les réseaux de l'internet d'impact permettront aux gens, où qu'ils soient, d'accéder aux informations fiables et aux outils financiers dont ils ont besoin, d'investir et de dépenser leur argent de manière plus durable, et de demander des comptes aux finances publiques. Conformément au mandat du groupe de travail des Nations unies sur le financement numérique pour les objectifs de développement durable.<br/><br/>Les jetons d'impact sont des unités de valeur créées par l'Internet de l'impact. Chaque jeton d'impact représente un état de résultat réel auquel les gens tiennent, dans lequel ils sont prêts à investir, à travailler ou à dépenser leur argent. Les jetons d'impact deviendront la nouvelle norme pour mesurer, vérifier, rendre compte et évaluer les impacts par le biais de mécanismes de marché.
